Rwy'n ddweud, Pam Cairns, ddolwg.
I gyd, rydym yn bwysig iawn i'ch gwaith gyda'r U3A yn y gwrdd ymlaen.
Rwy'n credu bod chi'n cymryd ar gyfer mlynedd a mlynedd a mlynedd.
A allwch chi ddweud amdano am hynny a sut o bryd rydych chi wedi'i gysylltu â hynny?
Ie, pan ddweudais o weithiau, roedd fy mhaid yn 8 mlynedd mwyaf a roedd yn weithiau 8 mlynedd yna.
A roeddwn i'n gweithio o weithiau yn 2001.
Roeddwn i'n 63 oedd.
A roeddwn i'n meddwl, rwy'n meddwl, rwy'n person o bobl a roeddwn i'n gobeithio â bobl.
A roeddwn i'n dweud i'w, roeddwn i ddim yn gallu siarad ymlaen yn dda iawn.
Rydyn ni'n mynd i gyrraedd y U3A.
A roeddwn i'n mynd i gyrraedd yn 2001.
A roeddwn i'n mynd i gyrraedd gyda'r grwp gwaith, yna lle roeddwn i'n gwybod Marion.
Roeddwn i'n gwybod Marion ymlaen.
Ond roeddwn i'n mynd i gyrraedd ymlaen bob ddiwedd.
Ond roedd Mel yn cael gwybod o'i gyrraedd oherwydd ei dimensiwn.
Roedd yn cael gyrraedd o'i gyrraedd.
Ond yn 2002 roeddwn i'n gwybod efallai fy mod i'n mynd i gyrraedd y Comuniad,
a roeddwn i'n gwybod.
Felly roeddwn i'n mynd i gyrraedd fel unrhyw Comuniad.
Yna roeddwn i'n mynd i gyrraedd i'r Llyfrgell ymlaen.
telod Election Day a hyngischaf es mogelijk glasslock achos fé r welf Torch.
Roeddwn i mewn iddyn yn bos y parkuaeth.
Partneraeth beth i'r Comuniad.
Mae ar 24 o lawr yn y canolbwynt.
Roedd gennym y moyn yma.
Ie, ac mae wedi bod yn lifsafor i llawer o bobl, gyda'r hyn o brydfawr neu'r brydfawr yn eu ffamiliau.
Ac mae'n dod i bobl yn ymwneud â'r gwaith.
Mae'n gwybod bod yna dda'r holl ffrindiau y gallant ddod arno, ac mae yna dda'r holl ffrindiau yma i'w gyrraedd.
Mae gennym un fath o ddau yn un mlynedd, lle mae gennym gweithwyr a chyfn a'r bysgysau arno.
Mae gennym gwych o ddau arno ar hyn o brydfawr, mae gennym gwych o ddau ar hyn o brydfawr ar y gwaith.
A yw'r rhai o'r gwaith yma o'r ardal Coldecott?
Coldecott, Chepstow, Omega, Undy, Chi Newton.
Mae gennym rhai o bobl yn dod o Chepstow, a dwi ddim yn dweud hyn oherwydd dwi ddim yn gwybod a fyddwch chi'n mynd i Chepstow neu oes unrhyw beth.
Ond maen nhw'n dod o Chepstow oherwydd Coldecott yma yn grŵp hapig, a rydym yn eich helpu i'w gwneud yn ffamiliau.
Rhyw yn ddiweddarma gydag chefstau fe dda saithon cyntaolicio'r Twitter, fel list, ac i somm第二 Tyran Llywodraeth y Pancau Cenedlaethol,
ac anaeth troeddol oophone i gyd, hon meddwl am Ùl yn fi.
ddifffyrdd o grwpiau, ymddangos o ddramau, gweithwyr, cymdeithas, gwybodaeth,
cymdeithas, cymdeithas a ddeallau naturiol, ymddangos. Mae 23 grwpiau a rydym yn startio
am ddod o gwmpas newydd nesaf, ond mae gennym bwysau mabwys a maen nhw'n gwneud
mewn i'r bwysau mabwys, maen nhw wedi gweithio yn y Lig. Mae'n bwysig iawn i'r
grwpiau, rwy'n meddwl ymddangos ymddangos i unrhyw un. Mae gennym ymddangos ymddangos yn
April, felly mae gennym un môr. Mae gennym ddod o ddwy o blynyddoedd yn y cymdeithas.
Rydym wedi gwneud… mae gennym ddod o ddwy o bwynyddoedd yn y cymdeithas, ond nid oes ganddyn nhw'n
gwneud. Felly mae gennym ddwy o bwynyddoedd yn y cymdeithas, mae'n cael ei gwneud dim mlynedd
ac rwy'n gwneud hynny y ddwy o blynyddoedd i ni. Os yw'n gwneud hynny, nid yn gwneud hynny,
Sheila. Rwy'n credu bod chi'n croesu bywyd, yw hyn yw hyn. Rwy'n credu bod chi'n gwybod, mae angen i chi
mae'n rhaid i ni ddod yn ymwneud.
A beth ymddiriedig o'r Pas o'r U3A ydych chi'n cymryd gyda?
Mae'n drama?
Rwy'n gweithio'r grwp drama, oherwydd rydym wedi'i ddod yn ddod o ddwy sioedd y mhob ar gyfer y U3A.
Rwy'n mynd i fynd i Rysgur a Monmouth i ddod o'u cymryd.
Rydyn ni wedi'i ddod yn y ffordd fel Bridgend i ddod o'r peth.
Yn y ffordd hon, rydw i wedi'i gweithio'r trip ddod yn y Cymraedd yn April.
Felly dyna'r trip ddod.
Rwy'n credu bod hynny'n rhaid i ni ddod o ddod.
Felly, dwi'n gwybod, rydw i'n ei ddod yn y gwaith.
Rydw i'n gwybod bod chi wedi'i gweithio'n gwybod.
Pam, mae wedi bod yn ddaeth cyfle.
Diolch yn fawr iawn.